아니야!!
츠, 츠나데 님!?
무슨 일 있으세요?
지라이야 녀석,
제대로 알지도 못하면서!
지라이야 님 소설로
흥분하셨어요?
웃어넘길 일이 아니다!
아무리 소설이라도
현실을 왜곡해서는 안 되지!
내 애제자인 사쿠라가 이렇게
허술할 리가 없잖나!
드시면서 읽기 쉽게
주먹밥을 싸왔어요
차도 드시면서 하세요
오 그러냐
의외로 눈치가 좋은데?
시큼해!!
이건 뭐야
10년산 매실 장아찌요
너무 짜잖아!
막 만들어서 엄청
뜨거울 거에요
빨리도 말한다
나루토 자막카페::
(http://cafe.naver.com/narutosmi)
Looddy : 호리보리
「せっかく晴れたから」って
「모처럼 날씨가 맑다」며
言い訳をひとつ放り投げ
변명 하나쯤 둘러대고
ガレージから勢い任せ 飛び出した
내키는 대로 차고부터 밟아 나갔어
目的地は南へ
목적지는 남쪽이고
踏み込んでいくペダルは海の方
내딛고 있는 페달은 바다쪽이야
地圖なんて見ない
지도 따위 안 봐
決められたようなルートはイヤ
이미 정해져 있는 루트는 싫어
誰かの轍は
누가 지난 바퀴 자국 쪽은
足が取られて困る
발이 자유롭지 못해서 힘들어
一心不乱に描く 一直線ラインは
뚝심있게 그린 일직선인 라인은
僕にしか見れないパノラマへ緣く
나만이 그릴 수 있는 파노라마로 이어져
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
0.2초 앞 미래에 ‘현재’를 구겨 넣어봐
とにかく漕げ
어떻게든 저어가
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
《규율인가? 동료인가?》
이번 실험은 휴우가 일족도
아니, 닌자 전체의
미래가 걸려있다
마지막까지 똑똑히
눈에 새겨두거라
이걸로 숨겨진
본성을 들추게 할 거다
절대 죽이지 않는다
잘도...
잘도 사스케를..!
귀찮군
너도 죽여줄까?
목적을 잊지 마라
네게 명령한 건
녀석들의 본성을 들추는 거다
죽이라 한 적은 없다
어디서 보고 있었나
알았어 실험이지?
거기서 잘 봐
닌자에게 미래가 없다는 걸
바로 증명해주마
빌어먹을!
이걸로 모든 독은 빼냈어
이제 괜찮을 거야
너 언제 의료인술을 배운 거냐
몰래 츠나데 님
제자로 들어갔어
그래?
어쨌든 겨우 살았네
이게 끝이냐?
이게 실험이라 해서
뭐가 증명된 건데?
아니 아직이다
이제부터 시작할 거다
막혀있던 점혈을 풀어놨다
이젠 움직일 수 있을게다
고마워요, 에로 선인
이걸 먹어라, 차크라를
회복할 수 있는 환약이다
네
에로 선인은 어떻게
여길 오신 거에요?
좀 사정이 있어서
아는 놈 찾으러 왔는데
덤으로 신경 쓰이는
정보가 딸려와서
그래서 나뭇잎 마을로 가봤다
이번 사건을 알게 돼서
미나토한테 간청해서
보내달라 했지
제가 여깄는 거
어떻게 알고 오셨데요?
애초에 미나토가
네게 남긴 봉인은
마킹이 되있다는 구나
그 마킹이 있으면
아무리 멀리 떨어져 있어도
순식간에 가까이
갈 수 있는 술법이 있지
아빠~
그나저나 다른 애들은 어디 갔냐
반장이신 선생님들은
다 붙잡히셨어요
그래서 나와 네지는
여기에 갇혀버렸구요
그래서?
네지는 가면을 쓴
적을 따라갔죠
나머진 봐서 알잖아요
젠장
내게 더 힘이 있었다면..
가면의 남자 같은 거
두들겨 패서
선생님들을
구해줄 수 있을 텐데
아직 멀었구먼
젠장!!
이번 수업은 오늘까지라지만
내가 없더라도
잘 복습하고 있어라
소환술과 관련된
수행은 기억하느냐
물론이죠!
저 어제 골짜기에 빠져서
죽는줄 알았는데요
그때 왕두꺼비를
소환시켰다니깐요!
오오 그러냐
그럼 여기서도 한번 해봐라
그럼요!
소환술
(口寄せの術)
어?
허탕이구만
너 복습하는 거 까먹었지?
아니 엄청 했다니깐요
거기다가 아빠한테
다른 수행도 배웠다구요
제 1단계는 회전!
대체 왜 그러냐
안에 있는 물에 회전을
아무리 빨리해도
물풍선이 터지지를 않아
그래!
저 고양이처럼 풍선 속 물을
난회전 시킨다면야
아빠?
어때! 제 1단계는
성공했어!
길고양이가 풍선
갖고 노는 걸 힌트로 삼았다니깐
빨리빨리 다음 거
가르쳐주세요
너무 성급히 굴진 마
아이스크림이라도 먹으면서
쉬지 않을래?
네? 네
제 3단계까지 다 끝내면
소환술도 가르쳐주기다?
에로 선인하고 다음에
만날 때까지 하지 못하면 저
엄청 혼난다니깐요
뭐든 하나씩 해야지
네, 알았어요 아빠
분명히 아빠하고
수행을 하다 보니
왕두꺼비를 소환하게
된 걸 거에요
한번밖에 못했지만요
아 그때 처음으로
구미와 만났어요
오호
그럼 함 해봐라
네?
내가 팔괘봉인을 약하게 해주마
그럼 구미의 힘이 해방되겠지
하지만 그 힘을 컨트롤하지 못하면
구미한테 의식을 빼앗길 거다
해볼래요
부탁한다니깐요
좀 좀
기다려!
아야, 뭐하시는 겁니까?
봐봐
종이 수리검이 날아오지 않아
네?
진짜네요
적의 기척이 사라졌어요
그보다 뭔가 이상해
그렇게까지 공격했는데
상처 하나 없어
그러게요
리, 텐텐
키바
여러분
겨우 잡았네
적은 어딨어?
숫자는 얼마나 돼?
그게..
두 사람을 공격하면서
따라가던 모습을
백안으로 분명히
확인을 했는데..
그게...
여기까지 오니까
갑자기 기척이 사라졌어
사라졌다고?
네, 여우에 홀린 느낌이네요
네지 오빠는.. 어디 계시지
사실 적의 함정에
나루토가 뛰어들었어
그걸 네지가 쫓아갔고
나루토가?
잠깐만
이 냄새는
사스케와 사쿠라도
이 근방에 있어
백안
(白眼)
서둘러요
적같이 생긴 누군가가
근처에 있는데도
두사람이 눈치
채지 못했어요
저기 저기!
약속이야!
오늘은 수행하는 거
옆에서 봐줄 거지?
용서해라, 사스케…
갑작스럽게 4대 호카게님의
호출이 있어서
형이랑 수행하는 거
기대하고 있었는데…
다음에 꼭 하자
오늘은 아버지께
부탁하는 게 어때?
대, 대단해…
이게 우치하 가문의
기본 인술인
화둔, 호화구의 술법이다
(火遁 豪火球の術)
인은 아까
가르쳐줬던 대로다
차크라를 끌어올려서
구강부터 가슴 부근까지
올려서 일단 멈추고
그 뒤 단숨에
내뱉듯이 쏜다
네!
아버지께서…
나한테 직접 인술을
가르쳐주고 계셔…
나도… 드디어 아버지께
인정받게 된 거야!
그 기대에 부응해야 해!
나도 할 수 있어!
화둔, 호화구의 술법
(火遁 豪火球の術)
역시 이타치처럼
되진 않는 건가
너에겐 아직 빨랐던
건지도 모르겠구나
사쿠라!
응!
내 일격으로도 치명상
까진 줄 수 없었나 봐
목숨엔 한계가 존재하지
허나, 예술은 영원하다
보여주도록 해볼까…
나의 영원한 군단을?
모두가 목숨을 초월한
진정 가치 있는
예술이다
붉은 비기: 백기 조연!
(火遁 豪火球の術)
100개의 꼭두각시…
이렇게나 많은 꼭두각시라니
불가능까진
아니겠지만…
그럼, 어쩔 거지?
이 100개의 예술을
상대로 싸울지
벌벌 떨며 땅바닥에
처박혀있을지
네놈에게 선택할
기회를 주지
녀석은 자기가
문지기라 말했다
그렇다면…
이놈들의 역할은
우리가 나뭇잎으로
돌아가는 걸 저지하는 것…
그리고 여길 지나가려
하지 않는 한
공격할 낌새는 안 보여
사쿠라와 단둘이서
100개의 꼭두각시를 상대로
여길 돌파할 수 있을까?
아니, 아마
불가능하겠지
좀 더 머릿수가
있었다면…
얘들아
드디어 합류한 건가
잠시 몸을 감추겠다
뭐야 이건?
꼭두각시인가?
그래, 대충
100개는 될 거야
이쪽은…
날 포함해서
10명과… 1마리
여기서 무슨 일이 있었지?
인형술사가 이놈들을 소환해서
이 일대를 봉쇄했어
봉쇄라고?
인형술사는 어딨지?
우리가 어떤 행동을 취할지
지켜보고 있어
사스케, 어쩔 생각이었냐?
4대 호카게 님께서 구출작전을
명해주길 위해서라도
한시라도 빨리
마을로 보고하는 게 좋아
하지만 100개의
꼭두각시를 쓰러트리면
여길 돌파할 수 있어
참 쉽게도 말하네
하지만 불가능한 건 아니잖아?
우리들의 임무를
수행하기 위해선
이 방법뿐이야!
잠깐! 마을에
돌아갈 생각은 없어
우린 선생님들의
구출을 포기 안 했어!
임무를 포기하는 거냐?
아니, 그게 아니야
나뭇잎에 보고하러 갈 팀과
선생님들을 찾으러 갈
팀으로 갈라져서
행동하는 방안도
있기 때문이다
아니…
나도 모두가
일치단결해서
대처하는 게
좋다고 생각해
뭐? 시카마루!
너 대체 무슨 생각으로…
나도 처음엔
두 팀으로 나뉘어서
행동하는 걸
생각했었어
허나 이미 상당한
시간이 지났어
납치된 선생님들을
구할 수 있는 확률은
갈수록 줄어들고 있다
생각하는 게 좋아
나뭇잎으로 돌아갈
시간은 없다는 얘기겠군
게다가 저 꼭두각시
들과 싸운다면
시간은 더욱 촉박해져
역시 이타치처럼
되진 않는 건가
사스케, 넌 어때?
내 말에 따라와 주겠어?
난 네 의견 따위
따르지 않겠어
난 내 생각대로 행동해!
나뭇잎의 하급 닌자
녀석들을
한쪽으로 몰아넣는 건
성공했지만
사태가 심상치 않아
설마 내부 분열이야?
어째서?
저 꼭두각시의 경계선을
깨부수려고 하면
그건 녀석들이
규율에 묶여서
임무를 우선하는 걸
선택한 게 되겠지
하지만…
꼭두각시를
상대하지 않고
동료들을 찾으러
갈 경우엔…
저 애들은 그 무엇에도
속박되지 않고
자유로운 선택을
하게 되는 거야
단지 동료를 구하고
싶다는 그 열망으로…
과연 녀석들이 나뭇잎
마을의 닌자라는
하나의 집단에
들어간다면
어느 쪽을 선택하게 될지…
녀석들은 어느 쪽을 선택할까…
그때야말로
저 젊은 닌자들의
진정한 의지가 보일 거야
알겠느냐?
팔괘 봉인의 힘이 약해졌을 때
무슨 일이 일어날지
솔직히 나도
자세하게는 모른다
여차싶으면
전설의 3닌자인 바로 이
지라이야가 막아주마!
부탁한다니까요!
순식간에
꼬리 3개가 나왔군
나루토! 이제
차크라를 억눌러보거라!
이건…
날 옭아매고 있던
봉인이 약해지고 있는 건가
망할 여우!
나한테 힘 좀 빌려주라고!
마음을 강하게
다잡거라!
스스로의 의지로
구미 차크라를
컨트롤하는 게다!
4번째 꼬리까지…
아직 나루토에게
구미 차크라의
컨트롤은 무리였나…
夢見るトラブルメイカー
꿈꾸는 트러블메이커
一人でできるふりをして
혼자서 할 수 있는 척하며
震えるひざを抱いて
떨리는 무릎을 끌어안고
強がってる
강한척하고 있어
わがまま子狐ファイター
말썽쟁이 꼬마 여우 파이터
ハテナが渦巻いた世界
물음표가 소용돌이치는 세상
見えないキズナ結んで
보이지 않는 인연을 묶어
走ってく
달려가네
窓から飛ばす紙飛行機
창가에서 날리는 종이비행기
空 青くて
하늘은 푸르고
あなたが泣いてくれたから
네가 울어줬기 때문에
強くなれたのかな
강해진 걸까?
さあ, やるだけやってみようよ
자, 할 만큼 해보자고
これが夢でもいいじゃん
이게 꿈이라도 상관없어
背伸びとかしちゃっても良いじゃない？(Oh)
기지개라도 펴도 괜찮잖아? (Oh)
I wanna be with you
(Go go)
揺らせエモーション
흔들리는 emotion
(Let' s go)
きっと大丈夫
분명 괜찮을 거야
(Go go)
青空のはてまで
푸른 하늘의 저편까지
飛ばしていけ
날아가봐
닌자 세상에
흩뿌려지는 악재를
네 제자 중
하나가 풀어주겠지
허나, 안 좋은 방향으로
향하도록 이끌게 되면
파멸을 초래할 게야…
저의… 제자가 말입니까?
다음화 나루토 질풍전은
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
예언의 아이
설마… 파멸을 가져오는 건…
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
예언의 아이
Tune in again!